##  Инструкция по подключению библиотеки «The Calculator» к проекту.

_Библиотека (от англ. library) в программировании - сборник подпрограмм или объектов, используемых для разработки программного обеспечения (ПО)._

_Данное руководство позволит Вам успешно подключить библиотеку «The Calculator» к вашему проекту._

### Порядок действий:

Для того чтобы подключить библиотеку «The Calculator», нужно загрузить и подключить файл "**calc_data_object.js**".

**Подключение для HTML:**
<br> Файл подключения "**calc_data_object.js**" расположен в папке "js"

### «The Calculator» предусматривает расчёт затрат на разработку программных средств по двум методикам:

**I.**  Функция **calcFPA(array, language)** - для расчёта по методике FPA IFPUG.

 _FPA IFPUG — метод анализа функциональных точек. Стандартный метод измерения размера программного продукта с точки зрения пользователей системы. Метод предназначен для оценки на основе логической модели объема программного продукта количеством функционала, востребованного заказчиком и поставляемого разработчиком._

**Параметры:**
* _array_ [int array] - массив оценок характеристик.
* _language_ [string] - используемый язык программирования.

**II.**  Функция **calcCOCOMO2(array1, array2, SLOC)** - для расчёта по методике COCOMO II.

_Методика COCOMO позволяет оценить трудоемкость и время разработки программного продукта.  В модели используется формула регрессии с параметрами, определяемыми на основе отраслевых данных и характеристик конкретного проекта._

**Параметры:**
* _array1_ [int array] - массив характеристик SF (факторы масштаба).
* _array2_ [int array] - массив характеристик EM (множители трудоемкости).

### Пример использования функции calcCOCOMO2 для JavaScript:
 1. Создаём объект для работы с библиотекой.
<br> **let Calc_dataObject = new CalcData();**
 2. Формируем два массива и передаём их в функцию.
<br> **Calc_dataObject.calcCOCOMO2(arraySF, arrayEM, SLOC);**
 3. В результате получаем:
<br>  **let result = Calc_dataObject.resultCOCOMO;**

